Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
De unde să încep?
Ei bine. ceea ce chiar vreau să spun.
este...
că tot ceea ce sunt.
datorez locului în care m-am născut.
Eternia. o lume de o frumusețe infinită.
Tot ce nu există decât
în basme și legende
este real în Eternia.
Grifoni. dragoni. tigri care vorbesc.
păduri fermecate. deșerturi
arzătoare. insule pe cer. totul.
Jur că nu sunt sub influența drogurilor.
Și mai este și castelul Grayskull.
Odată. tatăl meu mi-a spus că Eternia
era inima bătândă a cosmosului.
Iar Grayskull. inima acestei inimi.
Deci. inima inimii.
Și în această inimă
se află Puterea din Grayskull.
Se spune că poate face un
om la fel de puternic ca un zeu.
Pentru a o păstra în siguranță. ei
au închis-o într-un recipient.
O sabie ancestrală pe care
au numit-o Sabia Puterii.
Da. e foarte evident. dar
așa au numit-o.
Legenda spune că în
vremurile întunecate.
un erou va veni să pună
stăpânire pe această sabie.
Și... Cum să spun? O va folosi.
Fabulos.
Iar între timp.
era păstrată în castel
sub privirea vigilentă a Vrăjitoarei.
Care era înțeleaptă. bătrână și
puțin înfricoșătoare. ce-i drept.
Dar e de treabă. chiar de treabă.
Grayskull se află sub protecția
strămoșilor mei de secole.
De fapt. mă trag dintr-o
mare linie de eroi puternici.
Nobili. puternici și curajoși.
Dar. mamă. eu nu vreau să mă lupt.
Sunt toți mai mari și mai puternici.
Și am o coordonare foarte proastă.
- Ce prostie. Cine ți-a spus asta?
- Cringer.
E adevărat. E cel mai
mic și cel mai slab.
E un miracol că nu și-a
rupt niciun os sau că nu a murit.
Ce vrea să facă prințul în loc
să se lupte cu arme?
Nu știu. să mă joc puțin cu Cringer?
Du-te. O să mă ocup cu un ghem de lână.
Chiar mă ajuți.
Chiar trebuie să merg?
La antrenamentul cu arme. Acum.
Atenție! Viitori luptători Eternieni.
Nu există statui ale perdanților.
nici străzi numite după lași.
nici parade pentru cei care
doar au depus efort.
Acest teren. acest palat. toată viața lui
se bazează pe umerii bărbaților și
femeilor care au triumfat în luptă.
Iar eu. în calitate de Maestru Armelor al
regelui. am triumfat în numeroase bătălii.
De aceea suntem cu toții aici.
Pentru că am salvat viața
taților și mamelor voastre.
Am salvat viața vecinilor voștri
și a părinților vecinilor voștri.
Da. asta înseamnă multe vieți.
Important este că am luptat pentru voi.
iar acum voi veți lupta
pentru mine cu reflexe rapide.
cu o precizie infailibilă
și cu o forță glorioasă.
Și cu asta.
Știți ce e asta?
E un băț.
Mulțumesc că ai explicat evidentul.
Teela?
Brațele tale.
Asta e fata mea!
Acestea sunt brațele ei. care sunt
o extensie a corpului ei.
Bun. Doi câte doi. Brațele sus.
Vreau să văd vânătăi strălucitoare.
Vreau să văd nasuri
sângerânde și dinți sparți.
Haideți. Drepți.
- Dian. Vrei...?
- Ai fi murit deja de două ori.
- Adam.
- Privește înainte!
Privește-l în ochi
ca să-l lovești în față.
Apără-te. sau va fi mai rău.
Ce-ar fi să rezolvăm asta discutând?
Adam. Fă ce poți. da?
Da.
Ce fel de prietenă ești?
Cea care o să te bată măr.
Duncan.
Cum se descurcă începătorii noștri?
E un grup virtuos
și sârguincios. domnule.
Toți?
Nu dansa. Adam.
Haide. Atacă-mă!
Se face de râs.
Am promis că o să-l fac. bărbat.
și o să mă țin de cuvânt.
Da. dar ce fel de bărbat?
Adam! Atacă-mă!
Deși a reușit să o dezarmene.
Nu funcționează așa. prietene.
Am câștigat!
Nu fi prost. Adam.
Băiatul meu.
Înfruntă-mă... cu asta.
Ridic-o.
Acum...
apără-te.
Tată.
Tată!
Lumea asta nu este pentru cei slabi.
Da. tată.
Repetă.
Lumea asta nu este pentru cei slabi.
Adam. În picioare.
În picioare.
După o căzătură.
te ridici imediat. Ai înțeles?
Arată că ești puternic.
Când se va întoarce. te va vedea.
Și trebuie să-i arăți
că o căzătură nu te afectează.
Când se va întoarce. nu va
vedea un băiețel îngrozit.
Va vedea un bărbat.
Ce va vedea?
- Un bărbat.
- Bine.
Ascultă. Așteaptă să se întoarcă.
Du-te și fă o plimbare.
Spectacolul s-a terminat. La muncă. Haideți!
- Adam.
- Ce faci aici?
Te-am urmărit.
Da. dar am venit
aici ca să fiu singur. așa că...
Nu fi un fricos.
Nu mi s-a părut că ai fost slab.
Azi. la antrenament.
Tatălui meu. da.
Asta este...
La ce se uită?
Rege Randor. ne atacă.
Totul este sub control.
Garda regală este pregătită.
Vă promit
că dumneavoastră și familia
dumneavoastră veți fi în siguranță.
Vă duc la Grayskull. gărzi!
Calmați-vă.
Nu vă îndepărtați.
Teela. Să mergem.
Tată.
Îmi e frică.
Cine te-a învățat cuvântul ăsta? Nu eu.
Totul va fi bine. fiica mea.
Orice s-ar întâmpla. dacă sunt
aici. nu va fi nimic de care să te temi.
Să mergem.
Fugiți! Repede!
Sunt prea mulți.
Cu cât mai mulți soldați atacă...
cu atât mai multe ținte.
Să mergem.
Urmați-mă.
Pe aici.
Nu vă mișcați.
Săracii fii ai palatului.
Domnule. plecați și nu vă opriți.
Mergeți. Mă ocup eu.
Cineva vrea să se lupte.
Nu te apropia mai mult.
Cum îndrăznești să intri în
orașul meu? Știi cu cine ai de-a face?
Spune-mi.
Sunt Duncan. comandantul Gărzii regale.
Maestrul Armelor regelui.
Iar astăzi...
ai dat greș.
Tată.
Haide. sus. Ridică-te.
Ridică-te. Te rog. să mergem.
Teela.
Am dat greș.
Haide.
Ține-te bine.
Domnia lui Randor s-a
încheiat în această seară.
Te credeai atât de puternic încât ai încetat
să te mai temi de ce se ascundea în umbră.
Iar acela eram eu.
La pândă.
Din cele mai întunecate și mai
îndepărtate colțuri ale universului.
am stat la pândă.
Dar acum că am ieșit din umbră.
vei asista la propria ta cădere.
Plecați. Nu priviți înapoi.
Adam. să nu-ți fie frică.
fiul meu. Eu te protejez.
Fii puternic fiule. Îi voi reține.
- Tată?
- Plecați.
Tată!
Ce vrei să-mi faci. demonule?
Doar o să-ți tai capul.
Indiferent de soarta mea. nu vei
domina niciodată Eternienii.
Palatul tău e doar din piatră și sticlă.
Coroana ta. o recuzită.
Ceea ce vreau eu e
puterea care se ascunde în spatele ei.
Evil-Lyn?
Evil-Lyn!
Bine spus. Lord Skeletor. A fost poezie.
Luați-l. Domnia lui s-a încheiat.
În zori.
Eternia va fi martora ascensiunii mele.
- Gata. Am terminat.
- Desigur. lordul meu.
Când ridic pumnul.
înseamnă că am terminat.
Da.
E un crescendo!
Vom ține cont de asta pe viitor.
lordul meu.
Vin!
Grayskull va cădea.
Nu. va rezista.
Adu-mi sabia. băiete.
Da. Grăbește-te.
Du-o într-un
loc sigur. foarte departe de aici.
Să meargă acolo unde ei nu
o vor putea găsi niciodată.
La mine acasă.
Adam. ai grijă de tine...
și să nu uiți niciodată de unde vii.
Această sabie este a mea.
Fii drăguț și adu-mi-o.
Să nu îndrăznești să mai faci un pas.
Mamă!
Linda. am îndrăznit.
Nu pierde sabia. Numai cu
ea te vei putea întoarce acasă.
Tu porți speranța Eterniei.
Pleacă!
Nu!
Traducerea și adaptarea: Yageat-san
Pe scurt. așa am ajuns în
Oklahoma.
Și tu. Julie? Familia ta e de aici?
Scuze. ai spus „Skeletor”?
Da. asta am spus.
Trebuie să răspund.
Dar nu a sunat.
Nu. o să răspund și o să plec.
Ascultă. Julie... Scuze.
Știu că sună ciudat.
A fost din cauza Sabiei?
Sabia este doar recipientul Puterii.
Ca acest pahar. de exemplu.
Acum. paharul conține Puterea din
Grayskull. doar că nu este paharul.
ci sabia mea. și am
pierdut-o în acea noapte.
Nu sunt mândru de asta.
dar am pierdut-o și...
Și o s-o găsesc.
Când o voi găsi. ea îmi
va arăta drumul spre casă.
Te desparți de mine?
Nu. Sunteți făcuți unul pentru celălalt.
Înțeleg.
Te rog. nu. Nu asta e ceea ce vrei.
Salut!
Ce mai faci. amice?
Ai ajuns devreme.
Nu vreau să vorbesc despre asta.
Amice.
I-ai povestit? Toată povestea?
Povestea cu Vrăjitoarea?
Tigrul verde care vorbește?
Chiar și povestea regelui și a dezamăgirii
sale față de lipsa ta de virilitate?
Da. ar fi trebuit să sar peste partea aia.
I-ai spus unei persoane cunoscute pe
Hinge că vii de pe altă planetă
și că ești blocat aici până
găsești sabia magică ca să te întorci.
E evident că pari puțin... foarte nebun.
Lucrurile nebunești din
desenele tale. din poveștile tale...
Sunt nebunești și sunt reale. bine?
Dacă mă întreabă de unde
vin. ce ar trebui să-i spun?
Că părinții tăi au murit
într-un accident traumatizant.
Îmi pare foarte rău. apropo.
Și că modul tău de a nega asta este
să înlocuiești asta cu fantezia asta.
Nu asta spune terapeuta ta?
Îmi recomanzi să uit cine sunt?
Scopul întregii mele vieți?
Poate că scopul
vieții tale este să nu mai fii ciudat.
Nu te-ai gândit la asta?
De ce nu poți să mergi la muncă.
să plătești chiria. să aștepți weekendul
și să numeri zilele până la următorul
concediu?
Ca toată lumea.
Trebuia să-ți desenezi
personajul istoric preferat.
Ram Man este un personaj istoric.
ETERNIA
Nu.
Va fi o zi bună.
Te aud emoțional.
Te simt consensual.
Te văd așa cum ești cu adevărat.
Pentru a vă aminti asta. puteți
folosi mantra noastră preferată.
Să ne ridicăm și să o repetăm.
Haideți. să începem.
Am puterea de a fi
cea mai bună versiune a mea.
Eu unul nu pot.
ADAM GLENN: EL
Poate că e adevărul lui.
dar nu e al meu.
Trebuie să fim pe aceeași lungime de undă
în privința adevărului pe care îl analizăm.
AȚI VĂZUT ACEASTĂ SABIE?
Am impresia că
vorbești mult cu adevărul tău.
dar poate ar fi mai constructiv să
începi să asculți
adevărul celuilalt. nu?
Ce zici?
Acela e locul meu.
Ești pe locul meu.
Scuze.
Ai vreun sfat pentru un începător?
Poate niște cuvinte de înțelepciune?
Băiete. te sfătuiesc să
te sprijini pe ce ai în spate. nu în față.
Fața e o fațadă. dar
când îți acoperi spatele?
Nu există nimic din ce să nu poți realiza.
Grozav.
A fost incredibil.
Ai putea să mai repeți asta o dată?
Nu. Asta e tot.
Drum bun. băiete.
AȚI VĂZUT ACEASTĂ SABIE?
- Salut.
Ai un moment să discutăm în biroul meu?
Făceam ceva foarte
important pentru Resurse Umane.
Da. se vede. Dar nu a
fost o întrebare. a fost un ordin.
Înțeleg.
Da. doar că tonul e puțin debusolant.
E o întrebare sau nu?
- Ne vedem acolo în zece minute?
- De acord.
Sigur. Suzie.
Adam. te gândești la
viitorul tău în cadrul companiei?
Ar trebui?
Să vedem. lasă-mă să-ți explic
asta dintr-un alt punct de vedere.
Ești bun la ceea ce faci.
Ești simpatic. sincer și grijuliu.
Oamenii te ascultă. Te apreciază.
Dar... tu
pari distras.
Și nu-mi place să stric plăcerea nimănui.
Dacă pentru tine plăcerea e să citești
despre săbii și altele.
mi se pare fantastic.
Dar nu mi-aș face treaba
dacă nu ți-aș ține această predică.
„Predică”?
Să te chem la ordine.
Să fiu șefa exigentă.
nu prietena amuzantă.
Asta se potrivește cu
fața mea cea mai serioasă.
Hobby-ul tău îți afectează munca.
Ți-am găsit sabia.
Putem să ignorăm asta un minut?
Obsesia ta pentru săbii
oferă o imagine proastă
departamentului de Resurse Umane.
În plus. va trebui să te concediez
dacă nu uiți de prostiile astea.
- Deci e ca un ultimatum?
- Da.
Exact. Ai înțeles.
Conflictul nu este punctul meu forte.
Vei fi concediat dacă nu încetezi să
cauți arme în timpul orelor de program.
Îi sperii pe ceilalți. Mai ales pe Darryl.
Cât îl urăsc pe Darryl.
Uite... cred că tu nu înțelegi.
Nu sunt nimic fără acea sabie.
Bun. ora adevărului a sosit.
Ai de gând să revii la realitate?
Sau o să-ți irosești viața
ca un copil visător
care nu are nici obiective. nici voință
ca să nu atingă telefonul?
Îți văd mâna.
- Durează o secundă.
- Nu-l atinge.
- Vreau doar să văd.
- Nu.
- O să mă uit să văd...
Ai făcut-o. Perfect.
Ți-am găsit sabia. E a ta pentru 300 $.
- Adam?
- Bun.
- Adam? Așteaptă.
- Trebuie să plec.
Adam? Nu poți...
Dacă pleci. uită de slujba asta.
Consensual.
ZONA TERORII
Cred că am ajuns.
Te aștept înăuntru.
De unde o să știu cine...?
O să știi.
Ești tu. nu?
Probabil. Da.
Grozav.
Ai sabia mea?
Nu cred.
Nu o ai?
Nu.
Doamne.
Deci. nu ești tu.
- Scuze.
- Da.
- Ai sabia mea?
- Poftim?
Nimic.
Ai sabia mea?
Eu. Eu sunt.
Ce e cu tine?
Îi întrebi pe oameni dacă au sabia ta?
Arată de parcă ar avea săbii.
Eu am un băț acasă.
Îndepărtează-te de el.
Până aici te pot duce.
Cum?
Și ce fac cu el?
Asta e problema ta.
Eu nu am fost aici.
Situație sub control!
Asta e interzis.
Nu vă faceți griji. E sabia mea.
Bun.
Nu.
Vă rog. dați-vă jos de pe Torak.
Torak e pe mine.
E în regulă. E în regulă.
Domnule. încetați să jefuiți jefuitorul.
El m-a jefuit pe mine.
Sabia nu e de vânzare.
Nu o voi cumpăra. O voi lua!
Într-o secundă. voi dispărea
într-un fulger de lumină orbitoare.
Sau ceva de genul ăsta.
Grozav.
Prin Puterea din Grayskull...
trebuie să mă întorc acasă!
Grayskull. du-mă înapoi acasă.
Ești singur?
Ce dracu'?
Urăsc că mă faci să râd. Și
mai mult că mă faci să plâng.
Urăsc că nu ești aici
și că nu m-ai sunat.
- Asta este...?
- Sabia Puterii.
Da. este. Bun.
Te rog. funcționează.
Fă ceva.
TATA
Super.
Mișto sabie. Highlander.
Da. frumoasă sabie. Rip Van...
Cine te crezi? Highlander?
Ce se întâmplă? Ăștia sunt idioți.
Nu te mișca.
Ce se întâmplă?
Nu.
Bine.
Adam?
Ești chiar tu?
Ce?
Nu mă recunoști?
Același fricos ca întotdeauna.
Teela?
Mergem acasă?
De ce mă vrea lucrul ăsta?
Ceea ce caută e asta.
Sabia a trimis un semnal. De ce
ți-a luat atât de mult să o ridici?
Am cam pierdut-o din vedere.
- Ai pierdut-o din vedere?
- Da.
Au trecut 15 ani de atunci.
Bun. la trei.
- Nu vreau să alerg.
- Unu.
- Doi. Trei. Haide.
- Nu sunt în stare.
Așteaptă. mai încet.
- Sari!
- Ce? Nu!
De acord.
- Ce e cu tine?
- Bine. Să mergem.
Unde mergem?
În nava mea. Acolo sus.
Unde?
Excelent.
Navă. deschide-te.
Deschid ușa.
Așteptați un minut. V-am
spus că era adevărat!
Nu vouă în particular.
dar reprezentați
într-un fel pe mulți
oameni care s-au îndoit de mine.
Adam. să mergem.
Navă. scoate-ne de aici. Acum!
Vă scot de aici chiar acum.
Pregătește-te. Va deveni ciudat.
- Bun.
- Navă. să mergem în spațiu.
În spațiu și să devină ciudat.
Nu-mi vine să cred că ești tu.
Da.
Eu sunt.
Cât ai crescut.
Vreau să spun. anii au trecut.
Îți stă bine. Ai îmbătrânit frumos.
Iar tu nu te-ai schimbat deloc.
Bun.
Nu-ți imaginezi cât de
teribil a fost totul.
Totul s-a schimbat de la plecarea ta.
Și părinții mei?
Skeletor i-a luat în acea noapte.
și nu i-am mai văzut niciodată.
Sosire pe Eternia în zece.
nouă. opt. șapte. șase...
Nu-mi vine să cred că mă întorc.
Nu-ți face prea multe iluzii.
Doi. unu.
Nu a mai rămas nimic.
Skeletor nu a vrut să-i
păstreze pe Eternieni.
A vrut doar ca
nimeni altcineva să nu domine.
De ce a făcut asta?
Pentru că e rău.
Trebuie să existe un alt motiv.
Are un cap de mort.
Trebuie să plecăm. E foarte
periculos să ne expunem așa.
La ce te uiți?
Scuzați. lordul meu. Nu
știam dacă dormiți sau nu.
Adu-mi toiagul. porcule.
Da. domnule.
Fii atent. Dacă îl scapi. voi face
din tine carne tocată pentru cârnați.
așa cum am făcut cu mama ta.
Milord Skeletor!
Bestia s-a întors.
Skeletor. ticălos și rău.
maestru sadic al răului...
Închide-ți botul. În genunchi.
Mai jos.
Mai mult.
Spune-mi că ai sabia.
Am găsit-o. lordul meu.
dar acea femeie. Teela. a luat-o.
Vă rog. opriți-vă. Mă
doare foarte tare. lordul meu.
Teela?
Copila Maestrului Armelor.
Suntem informați că nava ei a
survolat Eternos în această dimineață.
Atunci sabia este aici.
S-o urmărim și să vedem unde fuge.
O urmărim deja. lordul meu.
De ce mai ești încă aici?
Adu-mi acea sabie. incompetent păros!
Spune-mi. Evil-Lyn. nu sunt puternic?
Cel mai puternic. lordul meu.
Nu m-am dăruit trup
și suflet pentru a demonstra Eterniei
că sunt un suveran demn și just?
Ați ucis mii de
oameni pentru a demonstra asta.
Și la ce a servit?
Dacă-mi permiteți. lordul meu...
Ați triumfat deja.
Aveți o mare armată sub
comanda dumneavoastră.
Toiagul Havoc. tronul de oase.
mă aveți pe mine.
Chiar aveți nevoie de mai mult?
Este pentru că îmi pot
lua totul. Nu vezi?
Îmi pot lua
Toiagul. te pot lua pe tine. totul.
Dacă se întâmplă asta.
ce se va alege de mine?
- Milord. dumneavoastră sunteți...
- Nu voi fi nimic!
Atâta timp cât acea sabie va fi
în mâinile altuia.
puterea mea va fi doar temporară.
Trebuie să depășesc impermanența.
Nu sunt un simplu rege.
Sunt un demon.
dar vreau să fiu un zeu.
- Unde mă duci?
- La Garda regală.
Sau ce a mai rămas din ea.
Garda regală trăiește aici? Ascunsă?
Skeletor nu ne-ar căuta niciodată aici.
Iar acum că avem sabia. îl vom învinge.
Stai aproape. Încearcă
să nu atragi atenția.
Asta e genul de haine
pe care se poartă pe Pământ?
De fapt. nu.
Nu te holba.
Văd Sabia.
Bun. lasă-mă pe mine să vorbesc.
Poate că sunt puțin supărați pe...
Unde ai fost? Trebuia să fii de gardă.
Sunt acoliți ai lui Skeletor peste tot.
Am găsit Sabia Puterii.
Ce?
E aici. Iar omul care o
poartă este fiul regelui Randor.
Prințul pierdut al Eternos-ului.
Bună ziua. domnule.
Ador să fiu aici.
Ăsta nu e prințul.
Ba da. este și o poate dovedi.
Pot. da.
Să vedem...
Când eram copil. mergeam cu tatăl meu
să te văd la antrenamentele de luptă.
Ce se întâmplă? E un cutremur?
Cine e această otreapă?
Ram Man?
Cum m-ai numit?
Ram Man.
E că... am folosit acest
nume pentru că ai aerul de...
Aerul a ce?
De a te numi... Ram Man.
Impostorule. Nu ne cunoști.
Nu. Ba da. vă cunosc.
Mi-am petrecut toată
viața vorbind despre voi.
Când eram mic. v-am
desenat ca să nu vă uit.
- Serios?
- Da.
Eu cine sunt?
Tu ești Fisto.
Știu că nu acesta este
adevăratul tău nume. dar...
tu lovești pe toată lumea cu pumnul.
Nu lovesc pe nimeni.
Te-am văzut lovind un spiriduș odată.
Adam!
El este salvatorul Eterniei?
Știu. nici eu nu mă așteptam să fie așa.
Dar îți jur că el este.
Am urmat semnalul Sabiei Puterii...
Să vedem... și am ajuns la...
- Oprește-te!
- Ce faci?
- Tipul ăsta.
- Dă-mi-o!
Ia-o.
Mulțumesc.
Credeam că o să meargă mai bine.
Avem nevoie de un minut să vorbim.
- Da. desigur. Să vorbim.
- Nu. Adam!
Tu ești Dina. nu-i așa?
- Dina?
- Dian.
Dian. Sigur. Doamne.
Sună nebunește. dar noi
mergeam la școală împreună.
Mă împingeai în dulapuri.
Și te durea?
Mă rog...
Dian? Cred că m-ai închis din greșeală.
Fisto?
Asta pentru că are un enorm...
- Aveam zece ani.
- Trebuie să ieșim.
Aici pute a pisoar.
- El e.
- Lasă-mă în pace.
Da. corect.
E un Battlebot de clasa 4?
Poftim? Nu-i nimic. E un robot
de serviciu. O servitoare glorificată.
Ce încântător.
Cei de Clasa 4 sunt cei mai mortali
roboți creați vreodată.
Fiecare face cât 15 soldați.
De fapt. 20.
Incredibil.
Arată ca Sabia Puterii.
O imaginam mai mare.
Pentru că mâna mea e uriașă.
Mâna ta mare e cealaltă.
Și asta e la fel de mare.
De aia sabia arată mai mică.
Căpitane.
Da. spune.
Cred că avem o amenințare.
Vin după sabie.
Trebuie să ieșim de aici.
Domnișoară? Nu ar trebui
să fiți aici. spălând pe jos.
Ați putea să ne însoțiți.
Ca servitoare?
Nu. ca soldat.
Poți să nu mai vorbești cu
electrocasnicele?
Vă însoțesc.
cu condiția să nu mă puneți să gătesc.
să spăl
sau să curăț fluidele
care ies din interiorul lor.
De acord?
Așteaptă.
Un moment.
Să-l ridicăm. Nu-l putem lăsa.
- Pe bețivul ăsta?
- Tată.
Trezește-te.
De ce îi zici „tată”?
Pentru că e tatăl meu.
Tată. trezește-te.
Nu țipa. Vreau să dorm.
- Duncan?
- Mă ajuți sau nu?
Da.
Bun.
Dumnezeule. ce greu e.
Bună idee. Să se hidrateze.
Cine e ăsta? Ne cunoaștem?
Păi. da.
Demult. când eram copil. mă antrenai.
La lupta cu sabia. la
lupta corp la corp...
Mă umileai. îmi dădeai
șuturi când eram la pământ.
mă demoralizai și îmi
distrugeai stima de sine.
Adam. Eu sunt Adam.
Nu o să curăț asta.
Nici nu ți-a cerut nimeni!
Așteaptă. Știu cine ești.
Fiul lui Randor.
Da. eu sunt.
Micul Adam.
Adam. E fabulos că
îți amintești de mine.
Un prăpădit. Un firav. Un slab.
Păi. nu credeam că era atât de teribil.
Gata. Plecăm.
- Sus. tată.
- Ce? Nu.
Sunt bine aici. Mergeți voi.
Rămân lângă vomă.
Trebuie să-l cărăm.
Înțeleg. Vă mulțumesc mult că
m-ați invitat în această frumoasă aventură.
Pot să merg. Am spus că pot să merg!
Pe aici.
Sabia e aici! Găsiți-o!
Du sabia cât mai departe de el. Fugi!
Trebuie să plecăm.
Ce se întâmplă?
Robot prost!
Ți-am zis că pot să merg.
Ar fi mai bine să te apleci.
Iar tu. ar fi mai bine să te duci în...
Roboto. ai putea trece în modul
de luptă măcar pentru o secundă?
Asta a fost o glumă?
E un robot de serviciu. Duncan
l-a reprogramat cu ani în urmă.
Sigur că da. Nebuna
era să-mi zboare capul.
A fost o defecțiune.
Da. sigur.
Fugiți.
Ce se întâmplă?
Nu mai trageți în mine!
Mulțumesc!
Urmați-mă!
A sărit?
Nu mă așteptam la asta.
Da. nici eu.
- Mă ocup eu de bețiv?
- Cum m-ai numit?
Duncan. ești bine?
Mai bine ca niciodată.
Cum de mai e în viață?
- Tată.
- Sunt bine.
Să mergem.
Bun. Jos.
Veniți. bandă de lași!
Trap Jaw.
Cine?
- Din desenele mele.
- Trap Jaw?
- Nu are importanță.
- Nu.
Tată.
Chiar e el. Suntem prinși.
Nu mai aveți unde să fugiți!
Poate că dacă îi vorbesc...
am putea dialoga.
- Ești nebun?
- Poftim?
- A înnebunit?
- Să dialogați?
Asta e ceea ce fac la munca mea.
- și sunt destul de bun la asta.
- Așteaptă.
- Nu.
- Mă întorc imediat.
- Ce?
- Adam!
Bună ziua!
Bună ziua.
Domnule Trap Jaw.
Așteptați.
Putem vorbi puțin?
Aș dori să calmăm această situație.
pentru că simt că
emoțiile sunt foarte încordate.
Sigur că sunt.
Și tu cine ești?
Eu sunt Adam. prințul din...
Ei bine...
Mi se pare că intrăm
în domeniul conflictului.
Nu mai vorbi.
În regulă.
Rezolvarea conflictelor se bazează pe
o comunicare eficientă. nu-i așa?
Folosește sabia!
Folosește sabia. Care sabie?
Rostește cuvintele.
Prin Puterea...
Prin Puterea din Grayskull.
Prin Puterea din Grayskull!
Eu dețin Puterea!
Campionul din Grayskull.
Suntem salvați.
Suntem terminați.
Mamă...
Așa! Exact cum te-am învățat!
Nu tu... Bun.
E în regulă. E bine.
- Ascultă. trebuie să plecăm. Vino.
- Să mergem.
Ați văzut asta?
I-am smuls brațul
și i-am ucis toți prietenii.
Da. am văzut. băiete.
Idioți. Blestemați incompetenți!
Milord...
Bandă patetică de slăbănogi!
Vreau acea sabie. m-ați
auzit? Sabia e a mea.
A mea și numai a mea!
Și o voi avea. M-ați auzit?
O voi avea. Iar voi mi-o veți aduce.
Ați înțeles?
Urmăriți-i! Aduceți sabia!
Lasă-mă să pilotez.
Nu o să pilotezi. tată.
Te descurci bine. Teela.
- Nu acum. Adam.
- Bine.
- Nenoro...
- Spărtură.
Spărtură în fuselaj.
Navă. execută analiza.
Analiză în curs. Fuselajul navei spart.
- Am înțeles.
- Ascultă-mă.
Am experiență în materie de...
Vrei să mergi pe jos? O să mergi pe jos.
Fir-ar.
- Teela?
- Du-te și omoară niște băieți răi.
- Bine.
- Sky sled-ul e în spate.
Mă duc. Sky sled.
- Nu tu.
- Ce?
Nu tu. punct.
Ce dracu'?
Bun.
Suntem în cădere.
Cu mai puțină forță
- pe manșă. o să...
- Nu spune nimic.
Nu vom reuși.
Teela. fă în așa fel încât
nava să nu se clatine!
Zise bețivul.
Foarte bine.
Adam?
Adam!
Atenție în spate!
- Fă loc. imbecilule!
- Poftim?
Vei muri!
Bun. tu chiar știi să pilotezi.
Nu vreau să te aud.
Insurgenți ai Eterniei!
Lungul vostru armistițiu s-a încheiat.
Sunteți terminați.
Dacă nu vreți să muriți astăzi.
vă ordon să vă îndepliniți
datoria de loialitate.
Știți ce înseamnă asta. bandiților?
Că vă voi ucide unul câte unul
până când îmi veți spune
numele acelui sălbatic insolent.
Știți despre cine vorbesc?
Musculos. cu o cingătoare. bronzat.
Sabie uriașă și strălucitoare.
Nu?
Foarte bine.
Tu.
Evil-Lyn. cine e ăsta?
Moss Man.
Merge și el.
Nu! Nu.
Priviți. eroi căzuți ai Eterniei.
cum imploră pentru viața lui mizerabilă.
Haide.
Imploră.
Nu.
Nu!
Uite. draga mea. am pregătit hummus.
Ador hummus-ul.
Repet întrebarea.
Cine este războinicul care
a luptat pentru voi astăzi?
Ajunge!
Ajunge. Voi vorbi.
Te rog. vorbește.
E tânărul prinț. S-a
întors din lumea de dincolo.
Serios?
Luați-i pe toți. Închideți-i.
Iar groapa asta de gunoi
să ardă din temelii!
Nu ne pot urmări până aici.
Au nevoie de întăriri.
Mă duc să-l caut pe Adam
cât încă mai e lumină.
Nu. lasă-mă pe mine.
- Vorbesc serios. Pot s-o fac.
- Teela. e treaba mea.
Era. Era treaba ta.
Acum eu sunt la comandă. Rămâi aici.
A LUI TATA
Unde sunt?
Cine sunt?
Tu ești cel care va aduce pacea pe Eternia.
Campionul din Grayskull.
Adam.
Mulțumită lui Zodac. ești în viață.
Ai pus-o pe fugă pe Vrăjitoare.
Nu era Vrăjitoarea.
Eu cred că ea era.
Desigur.
Ești rănit?
În mod ciudat. nu.
Bun.
Să mergem. începe să se întunece.
În seara asta. vom campa aici
iar mâine vom continua.
Ce e?
Nimic. E doar că nu te mai
văzusem așa de mult timp.
Păi. în adâncul sufletului.
sunt încă Maestru Armelor.
Sper să-l găsești.
O secundă.
Ce avem noi aici?
Cine vrea un pahar?
Tată. serios?
Ce? Haide. Așezați-vă.
Să bem un pahar. să spunem
povești. să cântăm.
Dacă nu sărbătorim micile victorii...
Victorie? Ce victorie?
Nu am murit.
Asta înseamnă victorie pentru tine?
Teela. o merităm.
Au trecut 15 ani de când tot o „meriți”.
Mai mult pentru noi doi. Stai jos.
Pentru întoarcerea sabiei
și a campionului din Grayskull.
A smulge un braț
nu mi se pare un motiv de sărbătoare.
Erai tu sau el.
Și ce s-a întâmplat
cu obiceiul de a asculta și de a înțelege?
De ce să nu dialogăm?
Să dialogăm.
Ce ai face dacă un tip ți-ar ataca
familia cu o sabie?
Înțeleg. Te aștepți să
spun că aș lupta. nu-i așa?
Nu. că i-ai proteja.
Abordezi problema greșit.
Crezi că au degetul ușor pe trăgaci.
ți se par retrograd.
Dar la război. poeții nu merg pe front.
Ci bărbații care luptă.
Și nu o fac pentru glorie.
O fac pentru că...
sunt îngrijorați pentru ziua de mâine.
Asta înseamnă un bărbat. în opinia mea.
Cel care se opune când trebuie.
Așa cum ai făcut tu.
Apropo de asta.
nu ai fost rău astăzi.
Este cel mai drăguț
lucru pe care mi l-ai spus.
Păi. ești puțin ruginit
și ai putea să-ți îmbunătățești tehnica.
- Dar n-a fost rău.
- Iată-l.
Acel Duncan de care îmi amintesc.
Bun.
Mă ajuți cu asta?
E cam greu.
- Dacă poți...
- Sigur! Da.
- Cingătoarea ta mi se prinde în... Scuze.
- E în regulă.
Cum te simți știind
că ești războinicul cel puternic?
În general. mă simt destul de bine.
Dar nu știu
ce s-a întâmplat cu cămașa mea.
Nici cu pantalonii mei.
Vor reapărea? Sau va trebui
să cumpăr alții noi de fiecare dată?
Mi-a fost foarte dor de tine.
Și mie de tine.
Mă gândeam tot timpul la tine.
Și eu.
De fapt. nu a trecut o
singură zi fără să mă gândesc la tine.
Și eu.
Și la cât de mult...
Prietenia noastră contează pentru mine.
Ai fost întotdeauna un prieten grozav.
Un prieten foarte bun. Aproape
ca un frățior mai mic.
Ai fost întotdeauna prietenul
meu și vei fi întotdeauna.
Nimic nu va schimba asta vreodată.
Slavă Domnului!
- Da. așa e. Bun.
- Ce ușurare.
Să-i luăm sticla lui tata înainte
să înceapă să cânte.
Da. nu vrem
- asta.
- Desigur.
Atenție. mizerabili nefericiți. sunt eu.
Skeletor.
Iar voi sunteți niște
viermi sub picioarele mele.
Viermi? Ne-a făcut viermi?
Totuși. unul dintre voi
crede că are o misiune superioară.
Se pare că prințul risipitor s-a întors.
Dar asta nu mai e Eternia
pe care o știai. prințule Adam.
Acum. este a mea. cu tot ce conține.
Chiar și acea sabie pe care o porți.
pentru că e făcută pentru mâini
mult mai puternice decât ale tale.
Îți voi face o ofertă generoasă.
Adu-mi Sabia
Puterii la Muntele Șarpelui.
și poate vei putea să-ți regăsești...
mama și tatăl.
Da. sunt cât se poate de vii.
Ei bine. nu într-o formă grozavă.
dar sunt vii.
Ar putea trăi din nou
împreună cu tine. ca o familie fericită.
Sau ar putea muri de o moarte
oribilă.
Și asta ar fi vina ta pentru totdeauna.
Cât de grea îți va fi sabia atunci.
campionule din Grayskull?
Trebuie să plec.
Acum.
Adam. E o capcană.
Sabia nu poate cădea
în mâinile lui. Va fi de neînvins.
Nu îi voi da sabia. Îl voi ucide cu ea.
E vorba de Skeletor. Nu poți
să faci asta!
Am puterea unui zeu în mâini!
Dar tu nu ești un zeu. ești un om.
Mi-a răpit familia.
Trebuie să-i salvez.
Asta e ceea ce ar face un bărbat.
Vorbești ca tatăl meu.
E un lucru rău?
- Vom vedea.
- Măi.
Voi merge cu sau fără voi.
Adam.
Suntem cu tine.
Oriunde ai merge.
Parcă ar căuta mereu moartea.
Nu acum.
Să mergem.
Muntele Șarpelui e pe aici.
Nu știm ce este acolo.
Viața mea e acolo.
Urmați-mă.
Un moment...
Bună. sunt Adam.
Prinț de Eternia și apărător al
secretelor castelului Grayskull.
Am cu mine Sabia Puterii.
Dă-mi arma ta.
Voi preda sabia doar lui Skeletor.
Păstrează sabia.
Gărzi!
Duceți-l pe acest băiat cu mușchi
minunați la Lordul Skeletor.
Ceilalți vor veni cu mine.
Pregătiți temnițele.
Adam. lovește-l fără milă!
Priveliștea îți taie
răsuflarea. nu-i așa?
Vă las singuri un moment?
Tată?
Adam?
Tu ești?
Eu sunt.
Reconcilierea
emoțională poate să aștepte.
Dă-mi sabia.
Eliberează-l.
Eu am spus primul.
Eliberează-l!
Nu vrei să te joci
așa cu mine. băiețel rău.
Eu joc ca să câștig și...
eu trișez.
Luați-o!
Dacă sunteți în stare.
Nu. Nu!
Foarte bine. Evil-Lyn. A rămas încremenit.
Bravo. prințule Adam! Ce spectacol.
Dar cu ce scop?
Înfruntă-mă față în față. ca un bărbat.
În primul rând. nu am față.
iar în al doilea rând. nu vreau.
În plus. acum e
rândul meu să-mi fac spectacolul.
Ce zici. tată?
Să-l forțez să asiste la
moartea ta de propria lui sabie?
Da.
Nu!
Tată?
Adam.
Lasă-mă să te privesc.
Ești aici.
Ți-a luat ceva timp. dar te-ai întors.
Da. și m-am schimbat mult.
Nu mai sunt acel băiețel fragil.
Sunt ceea ce ai vrut dintotdeauna.
Ce am vrut dintotdeauna?
Ca eu să fiu diferit.
Nu. Nu asta...
Nu voiam asta.
Doar că erai foarte mic.
Lumea...
ți se părea uriașă.
Încercam doar să te fac puternic
ca să te protejez.
Era singurul mod pe care îl cunoșteam.
Erau atât de multe lucruri pe
care ar fi trebuit să ți le spun.
Tată. uită asta.
Nu te îngrijora.
Aș fi vrut să înțeleg asta mai devreme.
Aș fi vrut să-ți permit
să fii tu însuți.
Tată. nu. Așteaptă!
Tată. nu închide încă ochii.
Încă nu am spus-o.
Am nevoie să mă auzi cum o spun.
Și uite așa se predau amândoi.
Ești bine?
Hainele tale s-au întors.
Mamă.
L-am pierdut.
Cât timp am așteptat.
Acum voi renaște.
iar universul va tremura sub umbra mea.
Prin Puterea din Grayskull.
eu
Dețin Puterea!
Am spus bine? Sau am greșit?
Nu. sunt cuvintele corecte. Încă o dată.
dar cu mai mult entuziasm. poate.
Nu-mi pune răbdarea la încercare.
De ce nu funcționează?
Așteaptă!
Spune-mi de ce nu funcționează.
E un ritual pe care îl pot îndeplini.
Dacă aducem sabia la Grayskull.
la altar. îți promit că va funcționa.
Ar fi bine pentru tine.
Pregătiți nava!
Salut. băiete.
Vrei să vorbim?
Adam. nu mă pricep să...
să vorbesc despre ce...
Despre ce se întâmplă înăuntru. despre...
- Sentimente?
- Da. asta.
Dar știu un singur lucru.
Știu foarte bine cum
te simți când eșuezi.
Să descoperi că nu ești ceea ce credeai.
Mai bine să fiu considerat
un bețiv care merită salvat
decât un bătrân care nu valorează nimic.
L-am dezamăgit.
Și te-am dezamăgit și pe tine. Adam.
Am promis că îi voi proteja. dar...
nu am putut.
Îți amintești ce
îmi spuneai când eram copil.
când ceilalți mă băteau?
Da. îți spuneam: „La pământ. 20 de flotări”.
Nu. Îmi spuneai:
„Ridică-te.
Cu fruntea sus”.
Am putea încerca împreună.
Ce zici?
Cu plăcere.
Bună.
Cineva vrea să te vadă.
Cringer?
Nu pot să cred.
Îmi dai voie să te ling?
Da. desigur.
Mi-a fost dor de tine. prietene.
Nu-mi vine să cred că ești aici.
Că suntem toți aici.
Toți eroii Eterniei.
Adam. ești bine?
Da. cred.
Apropiați-vă. haideți! Veniți
la consiliul de război.
Să-i spunem seminar. Seminar.
Veniți pentru seminarulde război.
Atenție. vă rog.
Să ne luăm un moment pentru
a elabora strategia de evadare.
Poftim?
Ăsta e discursul tău de bătălie?
Discursul meu de motivare a grupului.
- Cine e ăsta?
- Cine ești tu?
Adam. prinț de Eternia.
Scuză-mă. Bună.
Credeam că Adam e mort.
Lasă gâtul jos și lasă-l să vorbească.
Nu. Nu sunt mort.
Mă vedeți aici. sunt viu.
- Ce a spus?
- Vorbește mai tare. Nu te auzim.
Da. Scuze. Când eram pe Pământ.
am învățat că succesul la birou
nu se rezumă la un singur bărbat
sau o singură femeie.
ce-o fi aia.
La o singură persoană.
E vorba de lucrul în echipă.
- La birou?
- E o temniță.
Nu. știu.
Majoritatea dintre voi nu mă cunoașteți.
Dar eu vă cunosc pe toți.
Mekaneck.
Eroicul periscop uman.
Și Ram Man.
Ești din metal.
Și un bărbat.
Bineînțeles!
Și tu. Fisto! Tu îi lovești cu pumnii
pe oameni!
Sigur că da!
Și Dian.
Mereu mă împingeai în dulapuri.
Așa e.
Vă cunosc pe toți.
Vă port în inima mea.
Eternia face parte din mine.
este casa mea. și voi lupta pentru ea.
Dar nu pot lupta singur.
Am nevoie de ajutorul vostru.
Lucrând singur. am ajuns
aici. De asta suntem aici.
Dar împreună. putem schimba lucrurile.
Trebuie să ne susținem din spate.
nu din față.
Fața e doar o fațadă.
dar dacă ne acoperim spatele.
nu există nimic din ce
să nu putem realiza.
Împreună.
Da.
Ne vom recupera casa. Împreună.
Pentru Alan!
Mă cheamă Adam. amice.
Adam.
Ce putem face închiși aici?
Sunt gratii din fotaniu.
Incasabile.
Pereții sunt din stâncă.
Fisto.
Ram Man.
Toți.
O întrebare.
Cât ridicați la împins la piept?
Ce e ăla împins la piept?
Doamne.
Ucideți-i pe toți cei care se apropie.
Femeile și copiii... primii.
Foarte bine.
Vino. Evil-Lyn.
sfârșitul se apropie.
Vei putea s-o repari?
S-o reprogramezi pentru luptă?
Ultima dată. a încercat să mă ucidă.
Accident. A fost un accident.
Așa zice mereu.
Eu o cred. așa că...
Da. desigur. De acord. O s-o fac.
- Foarte bine.
Să nu mă ucizi. bine?
Ai avut asta la tine tot timpul ăsta?
Am stabilit deja că nu mă vei ucide.
Nu am promis nimic.
Super.
Foarte bine. Acum!
- Mă sufoc.
- Îmi ard plămânii.
- O să vomit.
- Ce-i cu tot praful ăsta?
- Evadează!
- Nu-i lăsați să scape!
Să vedem. linge-cranii jegoși!
Unde sunt navele?
Vin.
Robotul și cu mine îi vom opri.
Voi. faceți ce aveți de făcut.
Tată.
Ești sigur că poți face față?
Nu. nu sunt sigur.
dar voi face tot ce pot.
Știu.
Ești foarte puternică.
Eu nu am fost niciodată atât
de puternic ca tine.
Tu ești bărbatul care
mi-am dorit mereu să fiu.
- Mulțumesc?
- Da. vino aici.
Vă iubesc.
A fost minunat.
- Adam. nu ne strica momentul.
- Ascultați...
Da. Vreți să plecați?
- De acord.
- Da. Mulțumesc.
A fost foarte drăguț.
- Un moment frumos pentru noi toți trei.
- Foarte bine.
Bun.
Haideți.
Super.
E prea târziu să mă retrag?
Nu ar trebui să-mi dați
o armură? Pare periculos.
Fricosule.
Teela! Serios?
Nu e o pisică fricoasă. E Battle Cat.
- Eu nu sunt.
- Ba da. ești.
Nu sunt asta.
Bun. pentru data asta. Urcați.
Data viitoare. îmi vor pune o armură.
Da! Ca să le dăm niște pumni!
Dă-le la cap. Ram Man!
Scuze.
Ne atacă!
Acum o să vezi ce face un
bărbat adevărat cu Puterea.
Nu!
Apără-te. vrăjitoare.
Ce-ai zice dacă tu și cu mine am
dispărea de-aici? Să se omoare între ei.
Bună încercare.
Ești o fiică demnă de tatăl tău.
Bineînțeles că da.
Să le stricăm petrecerea!
Am invitația mea aici.
Dacă ai o invitație. nu ești...
Eu sunt pe listă și
o să-i ucid pe idioții ăștia!
Nu prea stăpânești
metaforele cu petreceri.
Nu te simți bine?
Nu vor ajunge la castelul ăla
cât timp voi sta în picioare.
Aproape că nu te-am văzut
niciodată stând în picioare.
Mai ai rachete?
Da. Una.
E de ajuns.
Da!
Ce e asta?
Fugi!
Atenție!
Duncan?
Îți amintești de mine?
Îți amintești cine eram?
Comandantul Gărzii regale.
Maestru Armelor regelui.
Dar astăzi...
sunt un om nou!
- Ascultă.
- Duncan?
Roboto.
Nu te opri.
Nu mai contează.
Existența este o serie de absurdități
care se termină într-un neant infinit.
Asta e fata mea.
Nu te mai mișca. morman
de fiare fără creier!
Încerc să te anihilez!
Ei bine. privește asta.
Se pare că sabia ta nu servește la nimic.
Nu e decât o jucărie ieftină.
Imposibil.
O întrebare.
Fără ea. ce mai ești tu?
Cine ești?
Să vedem.
Eliberează bestia!
Marfă. frate.
Pot fi sincer. Adam?
N-am crezut niciodată că
ești un barbar bestial.
Cred că nu ai fost niciodată un dur.
Bănuiesc că ai fost cel mai slab.
Iar celor care nu te hărțuiau
le era milă de tine.
Prinde-o!
Nu a fost așa.
Nu?
Cum era?
Ce?
Planeta ta.
Cum era?
Păi. era...
Era frumoasă.
Diferită de tot ce ai văzut vreodată.
Doamne. ai fost vreodată în Sedona?
Poftim?
Acest loc este mai potrivit pentru tine.
O lume de gri și bej și
eșecuri constante cu umilire.
Adam. Pleci așa? Trebuie să
vorbim despre performanța lui Darryl.
Cine e demonul ăsta?
El e băiatul rău. Mi-a rupt sabia.
Iar cu povestea asta cu sabia.
În timp ce eu cuceream
o planetă. tu erai aici. la...
Ce este locul ăsta?
Resurse Umane.
Resurse Umane?
Adam. ce poznaș ești.
Haide.
Poți să te prefaci că ești
un erou. cu mușchii tăi giganți
și cu acea sabie enormă și lungă
atârnând între coapsele tale glorioase.
Dar vei fi mereu un ratat.
Eternia nu este casa ta.
Este visul la ceva ce tu nu ești.
Iar acest vis...
s-a terminat.
Adam!
Adam.
Ești bine?
Da.
Cred că am murit.
Păcat.
Pare greu. frate.
Spune-mi dacă ai nevoie de ceva.
Cred că ai scăpat
ceva.
Uite.
E foarte convenabil să mori
chiar înainte să plătești chiria.
Nu. mă ocup eu.
Ridică-te!
O pasăre care vorbește.
E ciudat.
Felina ta vorbea.
Ai dreptate.
Deci s-a terminat.
Sunt mort?
Poate.
Ridică-te!
Cum. dacă sunt mort?
Tu deții Puterea.
Nu.
Acum nu o mai am.
Sabia s-a rupt.
Care sabie?
Sabia... Puterii.
Aia. Ce e cu ea?
E Sabia Puterii.
„Cel care mânuiește sabia
va deține Puterea.”
Când mânuiești acea sabie
magică. ce cuvinte rostești?
„Prin Puterea din Grayskull...
Da. continuă.
Eu dețin Puterea.”
Exact. Tu ești cel care deține Puterea.
Nu sabia.
Tu.
Eu te-am ales pe tine.
În mâinile altor războinici.
această putere era forță brută.
Dar în mâinile tale. este mult mai mult.
Este înțelegere și empatie.
Este umanitate.
De aceea te-am ales ca recipient.
Eu sunt recipientul.
Acum. ești pregătit.
Prin Puterea din Grayskull.
eu dețin Puterea!
Faci mișto de mine.
Da!
Skeletor...
Am o propunere să-ți fac.
Ce-ar fi să...
punem capăt acestui cerc al
violenței prin dialog?
Să vorbim.
Tu mi-ai distrus lumea.
Ai provocat multă durere și suferință.
Și poate că a fost pentru
că nu puteai fi rege.
Sau poate pentru că nu ai fost
iubit când erai copil.
Nu-mi pasă cine ești.
Ce contează este ceea ce faci.
Fă ceva bun.
Ești un imbecil.
Musculos și fricos.
Nu există nimic bun de făcut!
Nu există nicio bunătate
de descoperit în mine!
Nu există niciun cuvânt care să-mi
poată schimba natura.
pentru că sunt...
un tip rău.
Și ador asta.
Privește-te!
O creatură slabă și disprețuitoare!
Chiar dacă ai Puterea.
îți e frică să o folosești.
Și nici măcar nu știi cum.
Ba da. știu cum să o folosesc.
Dar prefer să o evit.
Asta e tot ce poți?
M-am abținut.
Vrei să vorbim?
De acord. Despre ce vrei să vorbim?
Momentul de dicuții a trecut.
Ridică-te. squink.
Poftim.
Mulțumesc.
ȘASE LUNI MAI TÂRZIU
Mi-a plăcut cum te-ai
ocupat de el. i-am strâns mâna și...
- Deci?
- I-am ucis pe toți.
Ce spuneți?
Se văd prea multe.
Salut. Adam.
Salut.
Cum merge cu...
sentimentele tale și toate alea?
Bine. bine. Da.
Vreau să-ți spun că
dacă ai nevoie să vorbești.
te poți baza pe mine.
Mulțumesc.
Sau dacă ai chef să te bați.
Sau dacă vrei să te lovesc cu un
băț. te poți baza și pe mine.
La fel.
Cei mai buni din Eternia.
Privește-i.
Toți eroii pe care îi
desenai în copilărie.
Ram Man.
Fisto.
Cum îl numeai pe ăla?
E Mekaneck. Este...
Enervant.
Da.
Mi-ai dat și mie un nume?
Warrior Goddess.
E că eram copil și...
Cam tare.
- Grozav.
- Nu-i acorda prea mare importanță.
Ți-ai ales un nume pentru tine?
- Nu.
- Ba da. nu minți. Haide.
Spune-l.
Vor râde.
Probabil. dar spune-l.
Care e?
He-Man.
Ce?
Mai rău nu se putea.
Nu termini niciodată?
Ce îmseamnă?
Adică un barbat puternic. masculin.
Ce. e prea viril?
- Nu.
E foarte viril. Bărbat adevărat.
E ingenios.
Tu ce părere ai?
Da. prietene. este...
grozav.
Sunt bucuros că ai văzut că
era real și că nu eram nebun.
Da. și să stau alături
de un tigru verde...
Cine ar fi crezut?
Mulțumesc
că ai venit să mă cauți ca să-mi
dovedești că era real.
Beculețul meu roșu clipește.
E un semnal de
primejdie de la un sat din Avion.
Sună a treabă pentru He-Man.
He-Man.
Da. o să fac ceea ce am de făcut.
Acolo.
Cringer.
Chiar trebuie?
Se va transforma din nou pe ascuns?
Da.
Crede că am uitat? Toată lumea știe.
Am putea să întoarcem
privirea dacă e mai simplu.
Nu!
Lasă-l să meargă să facă ce are de făcut.
STĂPÂNII UNIVERSULUI
Astăzi. am învățat că nu mușchii
sunt cei care te fac un bărbat adevărat.
Și că un craniu în loc de față înseamnă
aproape automat că ești un tip rău.
Pe data viitoare!
Traducerea și adaptarea: Yageat-san
Mi-am pierdut speranța.
Pentru amândoi.
Poate că într-o zi se va întoarce și ea.
Căpitane Adora?
Nu.
Nu mai sunt.
Să recunoaștem. nu ești în
cea mai bună formă a ta.
Sprijină-ne şi să devină membru VIP
pentru a elimina toate anunţurile www.OpenSubtitles.org